Do you know about personality rehabilitation?
Mọi người có biết việc sửa chữa nhân cách không?
There is a secret I don't know.
Đất nước này có những bí mật mà tôi không hề biết.
Beware of this country.
Hãy cẩn thận… đất nước này…
They want you...
Sẽ đem con…
What was the secret?
Bí mật đó là gì?
My father knew.
Bố biết việc này.
My brother too.
Anh cũng…
I want to know the answer.
Tôi cũng muốn biết đó là bí mật gì.
This incident is a declaration of war by Seiran
Sự việc lần này là Karen và thành phố Seiran
to the New Himuka Government.
tuyên chiến với chính phủ New Himuka.
Is that why they retreated?
Vậy nên… mới rút lui sao?
So the assassination of Chairman Sumeragi...
Thế thì việc ám sát nghị trưởng Sumeragi cũng…
Yes, it was orchestrated by Karen and the Seiran Force.
Đúng, là chỉ thị của Karen và thành phố Seiran.
From what I heard, half of our members have defected to Seiran.
Tôi nghe nói một nửa số thành viên đã về phe Seiran.
Yes.
Không sai.
We will restructure the remaining forces of OSF.
Thành viên còn lại của đội diệt quái sẽ được tổ chức lại.
From now on, you will carry out your mission as Platoon 01.
Sau này các bạn sẽ lấy thân phận là tiểu đội 1 chấp hành nhiệm vụ.
Yuito will be your captain.
Đội trưởng là… Yuito.
You want me as their captain?
Em làm đội trưởng ư?
As I mentioned earlier, I need you to be a hero.
Anh đã nói hi vọng em sẽ trở thành anh hùng.
Become the hero who defends this country.
Trở thành anh hùng bảo vệ đất nước New Himuka.
SCARLET NEXUS
SCARLET NEXUS
♫A crime in reality♫
♫Tội ác của hiện thực♫
♫For Heaven's sake♫
♫Thánh thần ơi♫
♫Accepts any fake♫
♫Chấp nhận sự giả dối♫
♫And disappears piling the eternity in fantasy♫
♫Ảo tưởng vĩnh hằng dần dần mờ đi♫
♫Won't take it at all, I get sick♫
♫Không hề hoàn hảo, tôi chán ngấy rồi♫
♫A girl looking back♫
♫Thiếu nữ quay người bước đến♫
♫Casts the miracle into the instant world♫
♫Đã đánh rơi phép màu xuống thế giới chớp nhoáng này♫
♫Did you lie♫
♫Phải chăng bạn đã nói dối?♫
♫Spit the venom♫
♫Nói những lời cay độc♫
♫I know why♫
♫Tôi biết vì sao♫
♫I've found a game of ecstasy♫
♫Đã tìm được trò chơi tuyệt đỉnh♫
♫Red Criminal gets life♫
♫Red Criminal có được cuộc sống♫
♫I've never been in love♫
♫Tôi chưa từng có tình yêu♫
♫Don’t know when I started getting sick of this world♫
♫Tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với thế giới này từ khi nào♫
♫We will fly♫
♫Chúng ta sẽ bay lên♫
♫Someday I won't be crying♫
♫Một ngày nào đó tôi sẽ không khóc♫
♫I've been sacrificing myself not to hurt anybody♫
♫Hy sinh bản thân mình để không còn tổn thương nữa♫
Yuito.
Anh Yuito.
What's wrong? You just stopped moving.
Anh sao thế? Tự nhiên lại đứng đơ ra vậy?
"PURSUING NAGI" Yuito.
"TRUY TÌM NAGI" Anh Yuito?
I thought we were at the headquarters.
Lẽ ra… chúng ta phải ở bộ tổng tư lệnh chứ?
What are you talking about?
Cậu đang nói gì vậy?
Sorry for the long wait.
Xin lỗi đã để mọi người đợi lâu.
I rejected all requests for an interview
Để không cho đám chó săn lại gần
to keep Crows away.
em đã cấm tất cả bọn họ đến phỏng vấn.
Lieutenant Colonel Luka.
Trung tá Luka…
You may address me as Luka.
Cứ gọi thẳng em là Luka được rồi.
Yuito, you are the captain now.
Bởi vì anh là đội trưởng mà.
Wait, why am I the captain?
Đợi đã, tôi là đội trưởng ư?
What's going on?
Chuyện này là sao?
Yuito...
Anh Yuito.
Yuito is weird.
Yuito lạ quá.
Wataru, is there any anomaly with Yuito's brain activities?
Wataru, bộ não của Yuito có phải có gì đó khác thường không?
No, everything is normal.
Không, làm gì có.
We've been reassigned as Platoon 01 of OSF.
Chúng ta tổ chức lại trở thành tiểu đội 1 đội diệt quái.
You are our new captain.
Còn anh là đội trưởng mới.
We are on patrol at the moment.
Hiện giờ đang làm nhiệm vụ tuần tra.
I remember now. We were meeting my brother.
Đúng rồi, anh đã gọi mình đến.
And then...
Sau đó…
I can't remember what happened next.
Mình không còn nhớ gì cả.
Did I ask him about the country's secret?
Lúc đó mình có xác nhận lại chuyện bí mật của đất nước này với anh không?
Do you really not remember anything?
Anh thật sự không nhớ gì sao?
Yes.
Đúng vậy…
I have a bad feeling about this.
Em có dự cảm chẳng lành.
We should send him to the OSF hospital.
Em nghĩ phải mau chóng đi tới bệnh viện đội diệt quái.
If you're not feeling well, I can inform the superior for you.
Nếu thực sự thấy khó chịu thì tôi sẽ giúp anh nói một tiếng với cấp trên.
My uncle is the hospital's Chief Director. I'll contact him for you.
Bác em là giám đốc bệnh viện đội diệt quái, để em liên lạc giúp anh nhé.
If I message him,
Chỉ cần em nhắn tin qua đó
he can have you checked in no time.
là họ sẽ lập tức sắp xếp, chắc sẽ nhanh được khám thôi.
We will stay to carry out the mission.
Chúng tôi sẽ ở lại chấp hành nhiệm vụ.
Yuito, you're the captain. We can ask you to risk your health.
Anh là đội trưởng nên em không thể ép anh được.
It's best to have a doctor look at you.
Nhưng cứ để bác sĩ kiểm tra thì tốt hơn.
Okay, Yuito?
Được không anh Yuito?
Now,
Bây giờ sẽ bắt đầu
I will announce the result of Seiran OSF structure.
công bố kết quả sắp xếp đội diệt quái Seiran.
Platoon 01.
Tiểu đội 1.
Kyoka Eden.
Kyoka Eden.
Arashi Spring.
Arashi Spring.
Kagero Donne.
Kagero Donne.
Shiden Ritter.
Shiden Ritter.
Haruka Frazer.
Haruka Frazer.
Captain Kasane Randall.
Đội trưởng Kasane Randall.
New Himuka wasn't satisfied with social management,
New Himuka không chỉ xây dựng một hệ thống quản lý xã hội
so they started the forbidden experiments.
mà thậm chí còn nhúng tay vào những nghiên cứu cấm kị.
Experiments to turn humans into Others.
Nghiên cứu biến con người thành quái vật ư?
They were researching a way to create outstanding power users.
Họ nghiên cứu cách tạo ra những người có siêu não lực ưu tú.
During the process,
Trong quá trình đó
they developed the experiment to turn creatures into Others.
đã tiến hành thực nghiệm biến sinh vật thành quái vật.
I want to overthrow the New Himuka government that conducted those horrible experiments.
Tôi muốn lật đổ chính phủ New Himuka đã làm thí nghiệm quái vật.
You should come to Seiran.
Các người cũng hãy đến thành phố Seiran đi.
Was it New Himuka that turn Naomi into a monster?
Là chính phủ New Himuka đã biến Naomi thành quái vật ư?
Yes.
Đúng vậy.
Naomi is in Seiran.
Hiện giờ Naomi đang ở thành phố Seiran.
Can you save her?
Có thể cứu được chị ấy không?
I will do my best.
Chúng tôi sẽ cố hết sức.
Understood.
Tôi biết rồi.
I shall go to Seiran as well.
Vậy thì tôi cũng sẽ đến Seiran.
I didn't expect to see all of you in Seiran.
Không ngờ mọi người đều đến Seiran cả.
Seiran was my hometown anyway.
Thành phố Seiran vốn là quê của tôi.
And I despise New Himuka's conduct.
Hơn nữa tôi cũng không thích tác phong của chính phủ New Himuka.
I'm just killing time.
Giết thời gian thôi mà.
Lady Kyoka is here too.
Đại nhân Kyoka cũng đến rồi à.
Are you a fan of Karen's?
Chắc cô không phải fan của Karen đấy chứ?
Is it so surprising that I'm his fan?
Tôi là fan của đội trưởng Karen thì lạ lắm sao?
For real?
Thật không đó?
I'm just kidding.
Đùa thôi mà.
As a commander,
Đứng ở lập trường của người chỉ huy
I'm against the government's suspicious actions.
tôi cũng không thích những động thái đáng ngờ của chính phủ.
Not to mention they conducted experiments to turn humans into Others.
Hơn nữa họ còn làm thí nghiệm biến người thành quái vật.
That's unforgivable.
Không thể tha thứ được.
It seems like the people of Seiran don't trust the New Himuka government at all.
Xem ra những người đến Seiran đều không tin tưởng chính phủ.
But Major General Karen's reputation got him a lot of followers.
Dù danh tiếng của Karen cũng đã lôi kéo được không ít người.
Where is Kasane?
Phải rồi, Kasane đâu?
Who knows?
Ai mà biết được.
No one has seen her after the gathering.
Tập hợp xong thì không thấy cô ấy đâu nữa.
My sister is somewhere in this city.
Chị đang ở một nơi nào đó ngay trong thành phố này.
CONNECTION FAILED
KHÔNG THỂ KẾT NỐI
The hero who assassinated Chairman Sumeragi is on our side.
Anh hùng ám sát nghị trưởng Sumeragi của hội đồng nghị viện cũng gia nhập
The higher-ups of Seiran are glad to hear that.
quan chức cấp cao của Seiran vui mừng lắm đấy.
I didn't kill him.
Không phải do tôi giết.
Does it matter if you get to be the hero?
Trở thành anh hùng thì có là gì.
Make use of that title.
Chỉ cần tận dụng tốt cái danh hiệu này là được.
Seiran is using me for their bidding.
Seiran đang lợi dụng tôi đúng không?
It doesn't matter. Where is Naomi now?
Điều này không quan trọng, mau cho tôi biết Naomi ở đâu.
It has been confirmed that above the Kunad Highway
Đã xác định trên không trung đoạn đường cao tốc Gi
is a partial singularity.
xuất hiện bất thường trọng lực cục bộ.
It's expanding.
Đang mở rộng ra ư?
Yes.
Vâng.
It's consuming everything around it and growing.
Nó nuốt chửng những thứ xung quanh và dần dần to ra.
The New Himuka Government called it the Kunad Gate.
Chính phủ New Himuka gọi là cánh cửa Gi.
The thing slowly grew without us even noticing it.
Không biết từ lúc nào nó đã trở nên ngày càng to ra.
You and I created this.
Thứ đó trước đây tôi và cô đã cùng tạo ra.
It's like a black hole.
Thứ giống như hố đen đó…
It's called the Kunad Gate.
Gọi là cánh cửa Gi.
As you can see, the hold is still consuming our world.
Chắc cô cũng đã thấy cái hố dần dần to ra và nuốt chửng thế giới.
Just as I expected.
Quả nhiên là vậy.
Kasane, you've been to the future.
Kasane, cô đã từng đến tương lai phải không?
What do you mean?
Anh có ý gì?
Let's not waste my time.
Đừng lãng phí thời gian của tôi.
Tell me,
Mau trả lời đi.
what did you see in the future?
Cô đã gặp gì ở tương lai?
He can tell I've been to the future.
Anh ta biết mình đã đến tương lai
It's futile to keep it a secret now.
dù có che giấu cũng vô dụng.
At the end of the world,
Trong thế giới sắp sửa đến ngày tận thế
I ran into you.
tôi đã gặp anh.
What did my future self tell you?
Tôi của tương lai đã nói gì?
There's hope after all.
Được cứu rồi.
Is that so?
Vậy ư?
Did you mean there was a chance to save those who were turned into Others?
Ý anh là những người bị biến thành quái vật được cứu rồi sao?
Karen, what more do you know?
Karen, rốt cuộc anh biết được những gì?
If you have a way to turn Others back to human beings,
Nếu biết cách để những người bị biến thành quái vật hồi phục hình dạng cũ
then Naomi can be saved.
vậy thì Naomi cũng có thể được cứu chứ?
All I can tell you for now
Tôi có thể cho cô biết thông tin
is that researchers in Seiran
chỉ có trong cơ sở nghiên cứu của Seiran
are conducting researches related to Others.
mới đang nghiên cứu vấn đề liên quan đến quái vật.
That's where they keep Naomi.
Naomi đang ở đó phải không?
Yes, she is safe there.
Không sai, được bảo vệ trong đó.
Where are they conducting the research?
Nói cho tôi biết, cơ sở nghiên cứu ở đâu?
I cannot tell you.
Không thể tiết lộ.
The research is highly confidential.
Chỗ đó đang tiến hành nghiên cứu bí mật.
Outsiders are not allowed into the facility.
Người bình thường cấm không được bước vào.
I am no outsider.
Tôi không phải là người bình thường.
Tell me, or I'll resort to violence.
Nếu không nói cho tôi biết thì tôi sẽ dùng vũ lực đấy.
So here you are!
Hóa ra chị ở đây à.
Arashi.
Arashi.
I'm sorry to interrupt the conversation.
Xin lỗi đã làm phiền hai người nói chuyện.
It's time for our mission.
Nhưng đã đến lúc làm nhiệm vụ rồi.
We can set out for our mission without the captain.
Không có đội trưởng thì chúng tôi không thể làm nhiệm vụ được.
Arashi, keep an eye on this reckless brat.
Arashi, trông chừng cô ta giúp tôi nhé.
Arashi, why did you stop me?
Arashi, tại sao lại ngăn cản tôi?
You are always so reckless when Naomi is involved.
Chỉ cần chuyện liên quan đến Naomi là chị liền đấu đá lung tung.
I overheard everything. You want to get into the facility.
Em đã nghe hết rồi, chị muốn đến cơ sở nghiên cứu phải không?
You have all the more reason not to get into trouble.
Vậy thì càng không nên gây thêm rắc rối.
I don't understand.
Em có ý gì?
Before you start opposing your superior, you must act like an obedient soldier.
Muốn phản kháng cấp trên thì trước hết phải giả vờ ngoan ngoãn đã.
Are you willing to help me get to Naomi?
Em đồng ý giúp chị tìm Naomi sao?
Certainly.
Tất nhiên rồi.
After all, she is one of us.
Dù sao chúng ta cũng là đồng đội mà.
I'll gather information about the facility.
Em sẽ giúp chị thu thập thông tin về cơ sở nghiên cứu.
For the time being, behave and carry out your mission.
Thế nên bây giờ hãy ngoan ngoãn chấp hành nhiệm vụ trước đã nhé.
"YUITO" That's about it.
"YUITO" Đại khái là thế này.
In any case, there is no need to worry.
Tóm lại là không cần lo lắng quá.
We will prescribe some medicine for you.
Bệnh viện sẽ kê thuốc cho cậu.
Take the pills when the symptoms show up.
Khi nào xuất hiện triệu chứng thì uống là được.
Okay.
Vâng.
Thank you, doctor.
Xin cảm ơn bác sĩ.
Yuito, how was it?
Anh Yuito, thế nào rồi?
It was caused by extreme fatigue.
Làm việc quá sức
Over-secretion of psionic hormone
kích thích các hormone ngoại cảm khiến chúng tiết ra quá nhiều
caused the part of the brain that controls memories
làm cho bộ phận kiểm soát trí nhớ trong não bộ
become confused.
đột nhiên bị hỗn loạn…
That's all.
Chỉ có thế thôi.
Some medication will get me back on my feet.
Uống thuốc vào là không sao.
I see.
Thế à.
I'm glad to hear that.
Vậy thì tốt quá.
By the way...
Mà này…
MUSCLE DANCE
VŨ ĐIỆU CƠ BẮP
Thankfully it wasn't any serious condition.
May mà không có vấn đề gì lớn nhỉ anh Yuito.
I don't understand what the girls like nowadays.
Không thể hiểu nổi sở thích của các cô gái trẻ ngày nay.
Too much had happened since you joined the force.
Sau khi nhập ngũ đã xảy ra rất nhiều chuyện
It's normal if you feel exhausted.
cậu mệt mỏi quá cũng rất bình thường thôi.
You're low on spirit.
Không có sức sống.
You need more water.
Không đủ nước.
Why is everyone here?
Tại sao mọi người cũng đến đây vậy?
Don't worry.
Anh yên tâm.
We carried out our mission and completed the patrol.
Mọi người thực sự đã làm xong nhiệm vụ tuần tra rồi.
Tsugumi was worried about you.
Hơn nữa Tsugumi thực sự rất lo lắng.
Does Yuito need a lot of water too?
Anh Yuito cũng cần thêm nhiều nước sao?
You just got promoted, don't give yourself too much stress.
Anh vừa mới làm đội trưởng, không cần miễn cưỡng quá đâu.
If there is anything we can help you with,
Có gì tụi em có thể giúp
feel free to tell us.
thì anh cứ nói nhé.
Thank you, everyone.
Cảm ơn mọi người.
During the turmoils in Suoh, he bravely fought against the Others.
Anh hùng quả cảm đã tiêu diệt quái vật
"A HERO IS BORN" He's the hero of Suoh,
"ANH HÙNG MỚI RA ĐỜI" giải cứu Suokyo.
Private Yuito Sumeragi.
Thượng đẳng binh Yuito Sumeragi
"2ND LIEUTENANT YUITO SUMERAGI, 16" Because of his gallant feat, he's been promoted
"THIẾU ÚY YUITO SUMERAGI 16 TUỔI" được thăng cấp thiếu úy vì biểu hiện xuất sắc,
"THE NATIONAL HERO APPOINTED AS CAPTAIN" and appointed the captain of Platoon 01.
"BỔ NHIỆM ANH HÙNG CỨU QUỐC LÀM TÂN ĐỘI TRƯỞNG" và trở thành tân đội trưởng tiểu đội 1.
What? When did they interview me?
Cái gì? Mình phỏng vấn lúc nào vậy?
I have no recollection of this at all.
Mình hoàn toàn không nhớ gì cả.
Up next, we have footage of our national hero's heroic combat on the battlefield.
Tiếp theo mời quý vị xem phong thái chiến đấu anh dũng của anh hùng cứu quốc Yuito Sumeragi.
Yuito, I know it leaves a bad taste in you.
Yuito, tôi biết cậu không vui.
But please bear with it.
Nhưng xin hãy nhẫn nại.
You must become our national hero.
Cậu buộc phải trở thành anh hùng cứu quốc.
We lost the council and the Chairman.
Sau khi mất đi nghị trưởng hội đồng nghị viện
Our people are in a panic.
nhân dân cả nước đều rất hoảng loạn.
You must become their beacon of hope.
Còn em buộc phải trở thành niềm hi vọng của mọi người.
But I still remember the conversation.
Mình nhớ có đoạn đối thoại này.
Was there anything else?
Còn gì nữa không nhỉ?
No, I can't recall any memory.
Không ổn, mình vẫn không thể nhớ ra được.
The traitor Kasane Randall brutally assassinated Chairman Sumeragi.
Kẻ phản bội Kasane Randall đã sát hại nghị trưởng Sumeragi của hội đồng nghị viện.
2nd Lieutenant Yuito Sumeragi overcame the sadness of this tragedy
Thiếu úy Yuito Sumeragi đã bước ra khỏi cơn ác mộng ập đến bất ngờ
and stood out to fight for New Himuka's future.
dứt khoát đứng ra đấu tranh vì New Himuka.
We don't get to come here every day. Why not take a tour around here?
Chẳng mấy khi đến đây, hay là đi tham quan bệnh viện nhé?
Let me show you around.
Em dẫn anh đi dạo xung quanh được không?
That's a nice idea.
Như vậy cũng được đó.
Rather than watching hyped-up news by the Crows,
So với việc xem bản tin dễ gây tăng xông của cánh phóng viên
a tour doesn't sound that bad.
thì tham quan bệnh viện là một lựa chọn không tồi.
I agree.
Không phản đối chứ?
It takes some time to get the medicine ready.
Còn một lúc nữa mới kê thuốc xong cơ.
Okay, let's do it.
Ừ, cứ làm vậy đi.
Sorry.
Xin lỗi nhé.
Excuse me, how may I help you?
Xin hỏi chị cần giúp gì không?
How do I get to the Neurology Department?
Cho hỏi khoa não - thần kinh ở đâu ạ.
Let's see...
Để tôi xem.
Follow the signs over there.
Cứ đi theo bảng chỉ dẫn đó là được.
NEUROLOGY
KHOA NÃO - THẦN KINH
Sorry, I can't see it...
Xin lỗi, tôi không nhìn thấy.
That's because I'm a Bell Pepper...
Bởi vì tôi là Ớt Ngọt…
I can't see signs that use the psionic system to operate.
Không thể thấy được bảng chỉ dẫn của hệ thống mạng Ultrain.
I can take you there.
Vậy để tôi đưa chị đi.
Sorry, it won't take long.
Xin lỗi nhé, em đi một lát rồi về.
All right.
Ừ.
-Follow me. -I'm sorry for the trouble.
- Đi bên này. - Thật ngại quá.
The Vision Town and psynet,
Màn hình trên đường phố và mạng Ultrain,
and even Arahabaki
hệ thống thần Arabaki
were created based on the presumption that everyone has access to brain powers.
đều được tạo ra trên tiền đề có siêu não lực.
From what I heard, around 0.1% of the population are Bell Peppers.
Tôi nghe nói có 0,1% số người là Ớt Ngọt.
The government should care more about the minority.
Chính phủ nên nghĩ cho họ nhiều hơn mới đúng.
"NEUROLOGY" Here we are.
"KHOA NÃO - THẦN KINH" Chính là chỗ này.
Thank you.
Cảm ơn em rất nhiều.
Don't mention it.
Không có gì ạ.
See you.
Tạm biệt nhé.
AUTHORIZED PERSONNEL ONLY
KHÔNG PHẬN SỰ MIỄN VÀO
Nagi...
Nagi…
You saw Nagi?
Nagi ư?
They took him to an elevator that leads to the underground.
Hình như anh ấy đi thang máy xuống tầng hầm.
Could I have mistaken someone for him?
Có phải em nhìn nhầm không?
Sorry, I can't get any access.
Xin lỗi, tôi không truy tìm được.
I can't get into the hospital's system.
Tôi không thể đăng nhập vào hệ thống của bệnh viện.
I found it.
Tìm thấy rồi.
Nagi is in the underground tunnel.
Nagi đang ở trong con đường ngầm.
He's been brought onto a car. I don't know where they are headed.
Bị người ta đưa lên xe, không biết sắp đi đâu.
Underground tunnels lead to the city area.
Con đường ngầm có lẽ là đi vào thành phố.
Do you know which direction they went?
Đã biết họ đi hướng nào chưa?
Hold on.
Đợi một lát.
I think they are headed to Lokusho City.
Có lẽ là đi về phía thành phố Rokusho.
Lokusho City?
Thành phố Rokusho?
The city that was destroyed instantly after the Other attacked 11 years ago.
Thành phố đã bị phá hủy vì bị quái vật tấn công 11 năm trước sao?
Yuito, you and your mother...
Anh Yuito và mẹ…
There is an old facility of the OSF hospital in Lokusho City.
Trong thành phố Rokusho có trụ sở cũ của bệnh viện đội diệt quái.
Yes.
Đúng vậy.
But if I remember correctly, that place has been abandoned.
Nhưng tôi nhớ là chỗ đó đã đóng cửa rồi.
I think so too.
Em cũng nhớ chuyện này.
If Nagi is really there,
Nếu cậu ấy thật sự là Nagi,
if he's still alive,
nếu cậu ấy vẫn còn sống
I must talk to him.
thì tôi muốn nói chuyện với cậu ấy.
I hope everyone could come with me.
Hi vọng mọi người có thể đi cùng tôi.
That's the abandoned OSF hospital facility.
Đó chính là trụ sở cũ của bệnh viện đội diệt quái.
There is nothing around it.
Xung quanh chẳng còn gì cả.
I thought the Others are only interested in human brains.
Chẳng phải mục tiêu của quái vật chỉ là não người thôi sao?
How did it become so desolate?
Sao lại trở nên hoang tàn thế này?
I found the car.
Em tìm được chiếc xe rồi.
But Nagi is not in it.
Nhưng mà Nagi không ở trong đó.
Is he inside the building?
Trong tòa nhà thì sao?
There are places I can't see through.
Có rất nhiều chỗ không thể nhìn xuyên qua được.
So this place is still operating.
Quả nhiên chỗ này vẫn đang vận hành.
What does that mean?
Vậy là sao?
I've heard rumors.
Em đã từng nghe tin đồn
Some kind of institute seemed to conduct experiments in this building.
nói rằng dường như có tổ chức nào đó đang tiến hành nghiên cứu gì đó trong trụ sở cũ.
The surrounding buildings might have been removed
Người xóa sổ những tòa nhà xung quanh
by the New Himuka Government.
có lẽ chính là chính phủ New Himuka.
Wataru, can you check what's inside the building?
Wataru, cậu có thể điều tra bên trong trụ sở cũ không?
I can't access the data about this old facility.
Không thể lấy được tài liệu về bảo tàng cũ.
I advise you to be cautious.
Tôi rất khó để giúp được mọi người, hãy cẩn thận.
Understood.
Tôi biết rồi.
All right.
Được.
We'll proceed with cautions.
Chúng ta hãy hành động thận trọng.
This is incredible.
Thật đáng ngạc nhiên.
It's consuming everything around it.
Nó không ngừng nuốt chửng những thứ xung quanh.
What happens to the things that go in there?
Không biết vào bên trong đó sẽ thế nào nhỉ.
That's right, Shiden. Try putting your hand in it.
Đúng rồi Shiden, cậu thử thò tay vào đó xem nào.
Why don't you stick your head into it?
Cậu thò tay vào trước đi rồi nói.
Cut it out.
Đủ rồi đó.
Stop fooling around, and don't get too close.
Đừng đùa, cũng đừng lại gần nhé.
Curiosity kills the cat.
Tính&nbsp;tò mò&nbsp;sẽ&nbsp;giết chết con mèo đấy.
I remember this feeling.
Mình vẫn nhớ cảm giác này.
I felt it when the Red Strings were triggered.
Cảm giác rất giống như lúc đường chỉ đỏ… đường chỉ màu đỏ thẫm khởi động.
That means...
Cũng có nghĩa là…
Our powers
Siêu não lực của tôi và cô
share the same property of manipulating gravity.
đều là điều khiển trọng lực có tính chất như nhau.
Our powers resonated
Sức mạnh của chúng ta sinh ra cộng hưởng
and gave birth to the Kunad Gate.
và tạo ra cánh cửa Gi.
The future Yuito was right after all.
Yuito của 50 năm sau nói quả nhiên không sai.
What's on your mind?
Em đang nghĩ gì vậy?
Are you thinking about the Kunad Gate you saw in the future?
Có phải đang nhớ lại cảnh tượng lúc nhìn thấy cánh cửa Gi ở tương lai không?
That's when you met the future Yuito.
Chính là lúc gặp Yuito của tương lai ấy.
He was like a different person.
Anh ta giống như biến thành một người khác,
He didn't care if he lost his life.
hoàn toàn không bận tâm hi sinh chính mình.
I feel sad for him.
Đúng là một kẻ đáng ghét.
Do you plan to take his life before he turns into that sorry state?
Thế nên chị định giết Yuito trước khi anh ấy biến thành như thế sao?
So he won't feel any pain?
Tránh anh ấy khỏi đau khổ?
My mother was here.
Lúc đó mẹ đã ở đây…
You must live on.
Em phải sống tiếp.
That person and I...
Mình và người đó…
What's wrong?
Sao vậy?
We have intruders. What's going on?
Có người xông vào, chuyện này là sao nhỉ?
Is something wrong, Yuito?
Sao vậy anh Yuito?
Does this place remind you of the time you spent in the hospital?
Có phải anh nhớ lại chuyện nằm viện ngày trước không?
That's impossible. I was too young back then.
Không, có lẽ vì lúc ấy anh còn nhỏ
I couldn't remember what happened.
nên không còn nhớ rõ chuyện năm đó nữa.
Above us!
Cẩn thận phía trên.
Yuito!
Anh Yuito!
Excuse me!
Xin lỗi nhé.
Sorry, I can only see through the horizontal areas.
Xin lỗi, em chỉ có thể nhìn xuyên qua mặt phẳng thôi.
Thanks, Hanabi.
Cảm ơn em nhé Hanabi.
Don't mention it. Stay alert.
Không có gì, anh cẩn thận đó.
Here it comes.
Chuẩn bị đến rồi.
The reaction became stronger.
Phản ứng bỗng nhiên mạnh hơn rồi kìa.
The singularity is expanding.
Tình trạng trọng lực bất thường đang mở rộng ra.
How did this happen?
Tại sao đột nhiên lại như vậy?
We have no idea.
Tôi không biết.
Kunad Gate, growth rate increased by 5%.
Tốc độ mở rộng cánh cửa Gi tăng thêm 5%.
Nagi!
Nagi!
♫I don't need to let fate dictate me♫
♫Không cần bị điều khiển bởi số mệnh♫
♫Because I believe that I can rewrite it♫
♫Hãy tin rằng nó sẽ được viết lại♫
♫I'll always be a dreamer now and forever♫
♫Để sau này chúng ta tiếp tục ước mơ♫
♫Another sunrise shines now and it blacks out♫
♫Ánh nắng ban mai rực rỡ sau đó vụt tắt♫
♫What's waiting for us at the world's end♫
♫Rốt cuộc điều gì đang chờ đợi ở nơi tận cùng thế giới?♫
♫Forever eternal, keep the fire going♫
♫Tương lai ngọn đèn sẽ không bao giờ tắt♫
♫Who can shake us♫
♫Kẻ nào đang uy hiếp chúng ta?♫
♫Who can define us♫
♫Ai đang quyết định thay chúng ta?♫
♫It's nothing less than our story♫
♫Đây là câu chuyện thuộc về chúng ta♫
♫Forever eternal, keep the fire going in your heart♫
♫Tương lai ngọn đèn trong tim bạn sẽ không bao giờ tắt♫
TRUTH HIDDEN IN THE HOSPITAL
SỰ THẬT VỀ BỆNH VIỆN